Qualificações

Conhecimento avançado de C++ moderno (por exemplo, C++11, C++14, C++17).
Conhecimento avançado de frameworks/camadas de software GPGPU, como CUDA e OpenCL.
Conhecimento avançado de computação distribuída e paralela em clusters híbridos (CPU e GPU).
Bom conhecimento de otimização em nível de dispositivo e arquitetura de GPU.
Bom conhecimento de padrões de projeto C++ modernos e conceitos de engenharia de software (por exemplo, metaprogramação de templates, programação genérica, etc.).
Capacidade de trabalhar em ambientes Windows e Linux.
Alguma experiência com linguagens de programação/scripting, como Python e Matlab.
Alguma experiência com programação MPI.

### Conhecimentos, Habilidades e Competências

Experiência comprovada em portar código serial ou MPI/OpenMP legado para GPUs.
Conhecimento de computação científica (por exemplo, solvers lineares e não lineares, métodos numéricos, etc.).
Familiaridade com matemática computacional (por exemplo, álgebra linear, cálculo, decomposição de matrizes, etc.).
Conhecimento de métodos de discretização de EDPs, como Elementos Finitos, Volumes Finitos ou Lattice Boltzmann.
Familiaridade com bibliotecas de computação científica de código aberto (por exemplo, HYPRE, BOOST++, PETSC, DUNE, LAPACK, etc.).
Familiaridade com CMake, Makefiles e outras ferramentas para compilação de código multiplataforma.
Conhecimento de física de fluidos.